Błąd całkowania w przpadku metody prostokątów i trapezów jest prawie identyczny, dla metody prostokątów trochę niższy.
W metodzie Simpsona błąd jest już wyraźnie mniejszy i dla 10^3 podprzedziałów osiąga wartość bliską 0.
Dla większej ilości podprzediałów pojawiają się oscylacje.
Dla metody Monte Carlo, jego wartość mocno oscyluje, jednak zazwyczaj jest wyższa niż dla pozostałych metod, ale widoczny jest trend spadkowy.
Patrząc na czasy działania tych 4 metod, możemy zauważyć, że metoda Simpsona trwa najdłużej, ale daje lepszą dokładność. 