Dla K = 5, nie widać znaczących różnic w wykresach.
Dla K = 15 w przypadku interpolacji wielomianowej na krańcach przedziału interpolacji
zaczyna pojawiać się efekt Rungego - czyli oscylacje wartości funkcji, pojawiają się one gdy wykorzystujemy
wielomiany wysokiego stopnia do interpolacji węzłów w równo odległych punktach. 
Efekt ten jest również widoczny na wykresach interpolacji wielomianowej
dla K=25 oraz K = 33. Najbardziej wyraźny jest na wykresie dla K = 25 dla x i y w końcu przedziałów (ok. 100).
W przypadku interpolacji trygonometrycznej ten problem nie występuje.