Wnioski:
- metoda Gaussa-Seidela potrzebuje mniej iteracji niż metoda Jacobi'ego
- metoda Jacobi'ego w przypadku naszych obliczeń jest szybsza

Jest to spowodowane faktem, że obliczeniam które musimy wykonać w każdej iteracji metody Gaussa-Seidela są bardziej skomplikowane,
niż w przypadku metody Jacobi'ego. W metodzie G-S są to: mnożenie macierzy przez wektor oraz rozwiązanie układu równań liniowych, 
w metodzie Jacobi'ego natomiast dokonujemy tylko mnożenia macierzy (układ równań, który msuimy policzyć, jest taki sam w każdej iteracji,
więc wystarczy, że policzymy go tylko raz). Metoda Jacobi'ego jest również lepszym kandydatem do zrównoleglenia.
